Ah, I just boiled it
Ah, acabo de hervirlo.
You woke up like a ghost
Te despertaste como un fantasma
What?
¿Qué?
Where are you going?
¿Adónde vas?
I have an appointment
Tengo una cita
From weekend morning?
¿Desde la mañana del fin de semana?
Who are you meeting?
¿Con quién te vas a encontrar?
Don't tell me it's Soyoung?!
¡¿No me digas que es Soyoung?!
I'll be back
Vuelvo enseguida
Ouch, hot
Ay, qué calor
Go in first
Entra primero
There are no seats inside
No hay asientos dentro
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
Then...
Entonces...
Should we do it at home?
¿Deberíamos hacerlo en casa?
That's why I said let's meet at Kkachisan, right?
Por eso dije: "Nos vemos en Kkachisan", ¿no?
What?
¿Qué?
Then why bother waiting?
Entonces ¿por qué molestarse en esperar?
There are a lot of people working here in the cafe
Hay mucha gente trabajando aquí en la cafetería.
Seats won't be available easily, right?
Los asientos no estarán disponibles fácilmente, ¿verdad?
Hyung
Hyung
Are you always like this?
¿Siempre eres así?
Huh?
¿Eh?
Like what?
¿Cómo qué?
Nothing
Nada
Let's go
Vamos
Wait here for 5 minutes
Espere aquí 5 minutos
Why?
¿Por qué?
My house is messy because I haven't cleaned up
Mi casa está desordenada porque no he limpiado.
Come on, we're both guys, what does it matter?
Vamos, ambos somos chicos, ¿qué importa?
Want to wait?
¿Quieres esperar?
Wait
Esperar
Did you clean everything?
¿Lo limpiaste todo?
Yes
Sí
Now, look
Ahora, mira
If the sequencing problem is at the end of the text
Si el problema de secuenciación está al final del texto
It's better to solve the sequencing problem first
Es mejor resolver primero el problema de secuenciación.
This problem has text after the sequence too, right?
Este problema también tiene texto después de la secuencia, ¿verdad?
The conclusion often appears here
La conclusión suele aparecer aquí
You know Seowon University's transfer English exam
¿Conoces el examen de inglés de transferencia de la Universidad Seowon?
Is the most difficult one, right?
Es el más difícil ¿verdad?
Yes
Sí
The more difficult it is, what do you need to do?
Cuanto más difícil sea, ¿qué es lo que hay que hacer?
You need to approach it strategically
Es necesario abordarlo estratégicamente.
That's what I'm saying
Eso es lo que estoy diciendo
And
Y
Diligently memorizing vocabulary is also important
Memorizar diligentemente el vocabulario también es importante.
If you get something wrong because you don't know words like these
Si te equivocas en algo porque no conoces palabras como estas
It's really frustrating, isn't it?
Es realmente frustrante, ¿no?
Are you sleepy?
¿Tienes sueño?
No
No
You don't seem to be concentrating?
¿Parece que no estás concentrado?
I am concentrating
Me estoy concentrando
Really?
¿En realidad?
Hyung
Hyung
You're cool
Eres genial
What?
¿Qué?
After always seeing you hunting women
Después de verte siempre cazando mujeres
Seeing this now
Viendo esto ahora
You're cool
Eres genial
Really?
¿En realidad?
You can accept it
Puedes aceptarlo
No, it's fine
No, está bien.
Is it...
¿Es...?
Going well?
¿Va bien?
I'm not interested
No me interesa
She's not my type either
Ella tampoco es mi tipo
What is your type then?
¿Cual es tu tipo entonces?
First of all...
En primer lugar...
Fair skin
piel clara
Long eyelashes
Pestañas largas
Someone who tells me...
Alguien que me diga...
That checkered shirts look good on me
Esas camisas a cuadros me quedan bien
The woman next to you that time was pretty, wasn't she?
La mujer que estaba a tu lado en ese momento era bonita ¿no?
Do you want me to work things out with her?
¿Quieres que arregle las cosas con ella?
That...
Eso...
Is up to you
Depende de ti
You can use what you learned from me
Puedes usar lo que aprendiste de mí.
What did I learn?
¿Qué aprendí?
I don't remember?
¿No lo recuerdo?
Don't lie
No mientas
It's true...
Es cierto...
I'll have to teach you again
Tendré que enseñarte de nuevo
Hyung
Hyung
Honestly, you're not a virgin, right?
Honestamente no eres virgen ¿verdad?
That's right
Así es
Doesn't seem like it, right?
No lo parece ¿verdad?
Then let's say I'm not
Entonces digamos que no lo soy
Let's take a short break
Tomemos un breve descanso
You're tired, aren't you?
Estás cansado, ¿no?
No
No
It's just that you look tired
Es solo que te ves cansado
Let's relax for a bit
Vamos a relajarnos un poco.
To do what?
¿Para hacer qué?
I wanted to draw you
Quería dibujarte
Suddenly?
¿De repente?
Don't move
No te muevas
Did you sleep well?
¿Dormiste bien?
Yes, I slept well
Sí, dormí bien.
Good
Bien